---
name: "鳩とか腹とか振り子とか、きっと君の体内には廻るクロニクル"
startDate: 2014-10-18
endDate: 2014-10-19
category: "2014年度秋公演"
venue:
  name: "OVAL THEATER"
  address: "大阪府大阪市阿倍野区阿倍野筋2-4-45"
playwright: "大矢場智之"
director: "アイル"
excerpt: "時は産業革命時代。最高の時計職人ルマンドが死去し、工房は危機を迎えていた。息子のコパンが作る時計は絶対に止まってしまう。しかし友人たちの協力で欠点は解消され、工房は一躍大流行。だが、コパンの作る時計には大きな秘密があった。"
thumbnail: "./hero.avif"
offers:
  - label: "一般当日"
    price: 1000
  - label: "一般前売"
    price: 800
  - label: "学生当日"
    price: 700
  - label: "学生前売"
    price: 500
---

# 日時

【日時】

2014年10月

18日(土)14:30~/19:00~
19日(日)13:00~/16:30~

※受付開始、開場は開演時間
の30分前になります。

## 場所
【会場】
OVAL THEATER(オーバルシアター)

- 地下鉄谷町線「阿倍野駅」1番出口より徒歩2分
- JR、地下鉄御堂筋線「天王寺駅」より徒歩6分
- 近鉄南大阪線「阿部野橋駅」より徒歩5分
- 阪堺上町線「阿倍野駅」より北へ徒歩1分


## 料金

- 学生前売:500円
- 一般前売:800円
- 学生当日:700円
- 一般当日:1000円

※学生の方は当日学生証
をお持ちください。

## スタッフ

- 舞台監督:ナスカ
- 大道具:笠井アルゴ
- 小道具:きなこ
- 舞台美術:仲田くみちょー
- 音響:キャシャ 
- 照明:a --- mín
- 衣装:パピー
- 広報:綾鷹
- 制作:アリエル - 主演 山田太郎